それでは、催眠に入りやすくなる簡単なリラックス運動をしましょう。10分くらい立ち上がった状態でやるので、準備はしっかりしてくださいね。イヤホンをつけたまま、プレイヤーをポケットなどに入れましょう。そして、身の回りを片付けて、
手の届く範囲に何も置かず、つまずかない状況を作ってくださいね。電気はつけたまま、簡単に消せる状態にしておいたほうがいいかもしれません。さあさ、ベッドにもすぐ入れるようにしておきましょうね。
できましたか?それでは始めていきます。肩幅くらいまで足を開いて、膝は緩めて立ちましょう。そして、そのまま両手を前後にぶらぶら振ってみてください。それだけをしばらく続けてください。
腕を振るときもあまり力は入れず、だらだら、多声で、自動で動いている感じでかまいません。これから、頭を落ち着ける音を流します。そのまま、ぶらーんぶらーんと、前後に手を動かしたままでいてください。
腕を揺らすたびに体がリラックスしていって、催眠に入る準備が整っていきます。力を抜いて、リラックスして、気持ちよく揺らせば揺らすほど効果が増して、催眠に入りやすくなります。
深い催眠に落ちるのがまだ不安でしたら途中で止めてしまっても構いません自分の好きなペースで行ってくださいリラックスのため音に集中してみましょういつの間にか少しずつ心が落ち着いてきているのがわかりますか?
周りの音によって人の心が変化するのは、実は当たり前のこと。例えば、線路の遮断器が降りる音を聞くと、なぜか不安な気持ちになったりしたこと、ありませんか?
逆に、海岸線で波の音を聞いているときは、不思議と心が選択されるような気がしたこと、ありませんか?そう、身近にあふれる音も、普段からあなたの心を変化させているんです。
音によって心が落ち着いて腕を揺らすたびに肩がほぐれてどんどんリラックスしてきます気持ちいい音を聞いていると心が安らぎますね肩の筋肉がほぐれていくと
体がとてもドローンとしてきますそう力を抜いてリラックスして腕を揺らせば揺らすほど体も心も催眠に入りやすくなっていくんです
そうそう、その調子です。そういえば、この音声がどういう内容なのか、わかってますよね?あなたは双子のお姉さんの新曲プロモーションのゲスト枠に応募し、当選しました。
お姉さんの作る曲は、人の魂に直接働きかけ、気持ちよくするというもの。優しく誘導されて、意識が深い場所まで落ちると、だんだん聞こえる音が気持ちよくなっていく。そんな不思議な体験ができるかも。
そしてお姉さんたちの声と曲に身を任せているうちに、何度も大きな絶頂へ登りつめちゃうかも。そんな深い深いところまで落とされて、音で魂をかき混ぜられる体験、してみたくありませんか。
あなたはそれを求めてこの作品を購入してくれたんですよね。そう、あなたが心の中で求めていた欲求。だってそうでしょ。音楽を聴いている時、一瞬意識があっちの世界に持っていかれた、とか。
曲に没頭しているとトレーニングを長く続けられたとか、楽しくなったり切なくなったりと音楽で感情が切り替わったりとか、そういう日常の中でふと体験した音楽を聴いているときの不思議な出来事とか、
それに遭遇したことがあるからこの作品に目が止まったんじゃないでしょうか音楽には人の意識に作用する力があるんじゃないかとその体験今も実際に感じ始めていますよね
すでにだんだんと心が静かで穏やかな状態になり始めているんじゃないでしょうかそう音楽は実際に心に影響を及ぼすものなんですさあ一旦作品のお話は頭の隅に置いといて
腕をぶらーんぶらーんそれを続けましょう腕を動かすたびに心が穏やかになってどんどんリラックスしていきますあなたの期待する体験は深いリラックスの先にあります期待が大きければ大きいほど
体と心がリラックスを求めるようになります音に心を癒されて体をほぐすことがこの先のお話に没頭することへとつながって深い催眠状態に落ちていく助けにもなっていくんです
腕は揺らし続けていますか?揺らし続けるとどうなるんでしたっけ?そう、深いところまで落ちれるんでしたよね。もしかして頭が少しぼーっとしていたんじゃないですか?音を聞いているとどうなるんでしたっけ?
そう、心が変化していくんでしたよね心、もうだいぶ落ち着いてきたんじゃないですか?
すべては深くて気持ちいいところに降りるため、しばらくの間語りかけることをやめます。腕を揺らせば揺らすほど深い深い催眠に入る準備ができるんでしたよね。音を聞けば聞くほど心が変化していくんでしたよね。
そのまま続けて、ゆっくりと体と心を解きほぐしていきましょうね。
さっきと比べてどれくらいリラックスできましたか?この運動をする前がどんな状態だったか思い出せますか?もしかしたら人によってはすでに誘導する必要がないほど深く入り始めているかもしれませんね。
それじゃあ、電気を消してベッドに入りましょう。焦らなくていいのでゆっくりやってください。